Repository: anspress/anspress
Catalog: languages/ap-*.po
Languages: ko_kr

source: Participant
ko_kr: 참가자

source: Editor
ko_kr: 편집자

source: Moderator
ko_kr: 승인자

source: New Question:
ko_kr: 신규 질문:

source: Hello! Admin, <br /><br /> A new question is posted by %s <br />
ko_kr: 관리자님, <br /><br /> %s 님이 새로운 질문을 작성했습니다. <br />

source: View question
ko_kr: 질문 열람

source: New Answer on:
ko_kr: 새로운 답변:

source: Hello!,<br /><br /> A new answer is posted by %s <br />
ko_kr: 안녕하세요.<br /><br /> %s 님이 새로운 답변을 작성했습니다. <br />

source: View Answer
ko_kr: 답변 열람

source: New comment on:
ko_kr: 신규 댓글:

source: Hello!,<br /><br /> A new comment is posted by %s <br />
ko_kr: 안녕하세요.<br /><br /> %s 님이 새 댓글을 다셨습니다. <br />

source: View comment
ko_kr: 댓글 열람

source: New comment on answer of:
ko_kr: 답변에 대한 신규 댓글:

source: Your answer is selected as a best
ko_kr: 최고 답변에 뽑혔습니다.

source: Hello!, <br /><br /> You answer on %s is selected as best by %s <br />
ko_kr: 안녕하세요. <br /><br /> %s 님이 %s에 대한 최고 답변으로 채택했습니다. <br />

source: reCAPTCHA is not valid, please try again.
ko_kr: reCAPTCHA 가 유효하지 않습니다. 다시 시도 해 주세요.

source: All Questions
ko_kr: 모든 질문

source: New Question
ko_kr: 신규 질문

source: All Answers
ko_kr: 모든 답변

source: Moderate question & answer
ko_kr: 승인 대기 Q&A

source: Moderate
ko_kr: 승인 대기

source: Flagged question & answer
ko_kr: 신고 Q&A

source: Flagged
ko_kr: 신고

source: Points
ko_kr: 점수

source: User Points
ko_kr: 사용자 점수

source: Badges
ko_kr: 뱃지

source: User Badges
ko_kr: 사용자 뱃지

source: AnsPress Options
ko_kr: AnsPress 옵션

source: Options
ko_kr: 옵션

source: Addons
ko_kr: 추가기능

source: Install
ko_kr: 설치

source: AnsPress Points
ko_kr: AnsPress 점수

source: New point
ko_kr: 신규 점수

source: AnsPress Badges
ko_kr: AnsPress 뱃지

source: New badge
ko_kr: 신규 뱃지

source: Posts waiting moderation
ko_kr: 승인 대기 중인 글

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Ask
ko_kr: 문의하기

source: Categories
ko_kr: 분류

source: Tags
ko_kr: 태그

source: Users
ko_kr: 사용자

source: My profile
ko_kr: 프로필

source: Add to Menu
ko_kr: 메뉴에 추가

source: AnsPress Role
ko_kr: AnsPress 역할

source: Role and permission for AnsPress
ko_kr: AnsPress 역할과 권한

source: AnsPress options updated successfully
ko_kr: AnsPress 옵션 변경 성공

source: Title
ko_kr: 제목

source: Description
ko_kr: 설명

source: Event
ko_kr: 이벤트

source: Save Point
ko_kr: 점수 저장

source: Type
ko_kr: 타입

source: Min. Points
ko_kr: 최소 점수

source: Multiple
ko_kr: 다수

source: Save badge
ko_kr: 뱃지 저장

source: Activate
ko_kr: 활성화

source: %s disabled successfully.
ko_kr: %s 비활성화 성공

source: Deactivate
ko_kr: 비활성화

source: %s activated successfully.
ko_kr: %s 활성화 성공

source: Delete this badge
ko_kr: 뱃지 삭제

source: Edit
ko_kr: 수정

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Yes
ko_kr: 예

source: No
ko_kr: 아니오

source: Search
ko_kr: 검색

source: Publish
ko_kr: 발행

source: Pending
ko_kr: 보류

source: Draft
ko_kr: 임시

source: Trash
ko_kr: 휴지통

source: Flag
ko_kr: 신고

source: Category
ko_kr: 분류

source: Question
ko_kr: 질문

source: Answer
ko_kr: 답변

source: Restore
ko_kr: 복구

source: Delete permanently
ko_kr: 영구 삭제

source: View
ko_kr: 열람

source: Published
ko_kr: 발행함

source: Move to trash
ko_kr: 휴지통으로 보냄

source: Answers
ko_kr: 답변

source: Flag & report
ko_kr: 신고

source: <span class="when">Answered about %s ago</span>
ko_kr: <span class="when"> %s 전에 답변함</span>

source: Hide
ko_kr: 숨김

source: No answers yet
ko_kr: 미답변

source: <span class="when">Flagged about %s ago</span>
ko_kr: <span class="when">%s 전에 신고됨</span>

source: Flagged with custom message
ko_kr: 메시지와 함께 신고됨

source: No flag yet
ko_kr: 신고 없음

source: <strong>1</strong> Answer
ko_kr: <strong>1 개</strong> 답변

source: <strong>1</strong> Vote
ko_kr: <strong>1 표 </strong> 득표

source: Status
ko_kr: 상태

source: Delete this point
ko_kr: 점수 삭제

source: AnsPress Addons
ko_kr: AnsPress 추가 기능

source: Active
ko_kr: 활성

source: Addon Details
ko_kr: 추가기능 상세

source: Options saved
ko_kr: 옵션 저장함

source: General
ko_kr: 일반사항

source: Theme
ko_kr: 테마

source: User
ko_kr: 사용자

source: Permission
ko_kr: 허가권

source: Pages
ko_kr: 페이지

source: Permalink
ko_kr: 고유주소

source: Labels
ko_kr: 레이블

source: Spam
ko_kr: 스팸

source: Maintenance
ko_kr: 관리

source: Base Page
ko_kr: 기준 페이지

source: This page slug is use as base slug, if this page was selected for home page then no base slug will be added
ko_kr: 이 페이지 슬러그를 기준 슬러그로 사용합니다. 이 페이지를 홈 페이지로 선택하면 기준 슬러그를 추가하지 않습니다.

source: Minimum words in title
ko_kr: 제목의 최소 단어 수

source: Minimum words for question title.
ko_kr: 질문 제목의 최소 단어 수

source: Minimum words in question
ko_kr: 질문의 최소 단어 수

source: Set minimum question word limit.
ko_kr: 질문의 최소 단어 수 설정

source: Multiple Answers
ko_kr: 복수 답변

source: Allow an user to submit multiple answers on a single question
ko_kr: 한 질문에 복수의 답변을 작성하는 것을 허용

source: Minimum words in answer
ko_kr: 답변의 최소 단어 수

source: Set minimum answer word limit.
ko_kr: 답변의 최소 단어 수 설정

source: Close after selecting answer
ko_kr: 답변 채택 후 답변 완료로 처리

source: Do not allow new answer after selecting answer.
ko_kr: 답변 채택 후에는 새로은 답변을 허용 하지 않음

source: Set the theme you want to use
ko_kr: 사용 테마 설정

source: Avatar size in question page
ko_kr: 질문의 아바타 크기

source: User avatar size for question.
ko_kr: 질문에서의 사용자 아바타 크기

source: Avatar size in answer
ko_kr: 답변의 아바타 크기

source: User avatar in question page answers.
ko_kr: 답변에서의 사용자 아바타 크기

source: Enable tags
ko_kr: 태그 사용

source: Enable or disable tags system
ko_kr: 태그를 사용/사용 안함

source: Maximum tags
ko_kr: 최대 태그

source: Maximum numbers of tags that user can add when asking.
ko_kr: 질문 작성에 사용할 수 있는 최대 태그 수

source: Minimum tags
ko_kr: 최소 태그

source: Minimum numbers of tags user need to add when asking.
ko_kr: 질문 작성에 사용할 수 있는 최소 태그 수

source: Minimum points to create new tag
ko_kr: 신규 태그 생성에 필요한 최소 점수

source: User must have more or equal to those points to create a new tag.
ko_kr: 사용자는 신규 태그 생성에 필요한 점수 또는 그 이상을 보유해야 합니다.

source: Enable categories
ko_kr: 분류 사용

source: Enable or disable categories system
ko_kr: 분류를 사용/사용 안함

source: Default avatar
ko_kr: 기본 아바타

source: Default avatar.
ko_kr: 기본 아바타.

source: Cover width
ko_kr: 표지 폭

source: Width of of the cover image.
ko_kr: 표지의 폭

source: Cover height
ko_kr: 표지 높이

source: Height of the cover image.
ko_kr: 표지의 높이

source: Small cover width
ko_kr: 작은 표지 폭

source: Width of of the small cover image.
ko_kr: 작은 표지의 폭

source: Small cover height
ko_kr: 작은 표지 높이

source: Height of the small cover image.
ko_kr: 작은 표지의 높이

source: Default rank
ko_kr: 기본 랭크

source: There are no ranks available.
ko_kr: 랭크 사용이 불가합니다.

source: Assign a default rank for newly registered user
ko_kr: 신규 가입자의 기본 랭크

source: Post questions
ko_kr: 질문 작성

source: Allow anonymous
ko_kr: 익명 사용자 허용

source: Post answers
ko_kr: 답변 작성

source: Only admin can answer
ko_kr: 관리자만 답변 가능

source: Show answers
ko_kr: 답변 보기

source: Only logged in can see answers
ko_kr: 로그인 후 답변 보기

source: Show comments
ko_kr: 댓글 보여주기

source: Only logged in can see comment
ko_kr: 로그인 후 댓글 보기

source: Item per page
ko_kr: 페이지당 아이템 수

source: Question per page
ko_kr: 페이지당 질문 수

source: Question to show per page
ko_kr: 페이지당 보여줄 질문 수

source: Answers per page
ko_kr: 페이지당 답변 수

source: Answers to show per page in question page
ko_kr: 질문 목록의 페지이당 보여줄 답변 수

source: Tags per page
ko_kr: 페이지당 태그 수

source: Tags to show per page
ko_kr: 페이지당 보여줄 태그 수

source: Users per page
ko_kr: 페이지당 사용자

source: Users to show per page on users page
ko_kr: 사용자 페이지에서 한 페이지당 보여줄 사용자 수

source: Followers per page
ko_kr: 페이지당 팔로우

source: How many followers to display on user profile?
ko_kr: 사용자 프로필에서 보여줄 팔로우의 수?

source: Following users per page
ko_kr: 페이지당 팔로잉 수

source: How many following users to display on user profile?
ko_kr: 사용자 프로필에서 보여줄 팔로잉 수?

source: Sorting & Ordering
ko_kr: 정렬

source: Default sorting of answers
ko_kr: 답변의 기본 정렬

source: Default active tab for answers list
ko_kr: 답변 목록의 기본 활성 탭

source: Page titles
ko_kr: 페이지 제목

source: Base page title
ko_kr: 기준 페이지 제목

source: Ask page title
ko_kr: 질문 페이지 제목

source: Categories page title
ko_kr: 분류 페이지 제목

source: Tags page title
ko_kr: 태그 페이지 제목

source: Users page title
ko_kr: 사용자 페이지 제목

source: Search page title
ko_kr: 검색 페이지 제목

source: Question prefix
ko_kr: 질문 머릿말

source: Default label
ko_kr: 기본 레이블

source: There are no labels available.
ko_kr: 사용 가능한 레이블이 없습니다.

source: Assign a default label for new questions
ko_kr: 신규 질문에 기본 레이블 할당

source: Default notes when flagging the posts
ko_kr: 신고할 때의 기본 노트

source: Moderation
ko_kr: 승인

source: New question
ko_kr: 신규 질문

source: No moderation
ko_kr: 승인 없음

source: Hold for review
ko_kr: 검토 대기

source: Point required
ko_kr: 필요 점수

source: Hold new question for moderation. If you select "Point required" then you can must enter point below.
ko_kr: 승인을 위해 신규 질문을 보류합니다. "필요 점수" 을 원하시면 아래에 점수를 입력하십시오.

source: Point required for question
ko_kr: 질문을 위한 필요 점수

source: Point required for directly publish new question.
ko_kr: 신규 질문 작성을 위해 필요한 점수

source: Public Key
ko_kr: 공개키

source: Private Key
ko_kr: 개인키

source: Enable in ask form
ko_kr: 질문 양식에서 사용

source: Enable in answer form
ko_kr: 답변 양식에서 사용

source: Enable reCaptcha skip based on user points
ko_kr: 사용자 점수에 따라 reCaptcha 건너뛰기 사용

source: Minimum points to skip reCaptcha
ko_kr: reCaptcha를 건너뛰기 위한 최소 점수

source: Recount Views
ko_kr: 열람 정보 재집계

source: Recount metas
ko_kr: 메타 재집계

source: Recount views
ko_kr: 열람 재집계

source: This will recheck views count
ko_kr: 열람 횟수를 재집계합니다.

source: Recount votes
ko_kr: 투표 재집계

source: This will recheck vote count
ko_kr: 득표를 재집계합니다.

source: Recount favorites
ko_kr: 즐겨찾기 재집계

source: This will recheck favorite count
ko_kr: 즐겨찾기 횟수를 재집계합니다.

source: Recount flag
ko_kr: 신고 재집계

source: This will recheck flag count
ko_kr: 신고 횟수를 재집계합니다.

source: Recount close
ko_kr: 답변 완료 재집계

source: This will recheck close count
ko_kr: 답변 완료를 재집계합니다.

source: Question marked as open for discussion
ko_kr: 답변 가능으로 표시

source: Question marked as closed
ko_kr: 답변 완료로 표시

source: Question marked as solved
ko_kr: 해결로 표시

source: Question marked as duplicate
ko_kr: 중복으로 표시

source: AnsPress Installation
ko_kr: AnsPress 설치

source: Start installation
ko_kr: 설치 시작

source: For your convenience, we have created this auto installer. You must complete this step for proper working of anspress.
ko_kr: 편의를 위해 자동 설치를 만들었습니다. AnsPress 의 원활한 사용을 위해서는 이 단계를 완료해야만 합니다.

source: Check base page
ko_kr: 기준 페이지 확인

source: WARNING: All content of selected page will be removed and replaced with [anspress] shortcode.
ko_kr: 경고: 선택한 페이지의 모든 내용을 삭제하고 [anspress] 숏코드로 대체합니다.

source: OK! Continue
ko_kr: 계속진행

source: Default Values
ko_kr: 기본값

source: Assign default values.
ko_kr: 기본값 할당

source: Default Rank
ko_kr: 기본 랭크

source: You can later edit and customize this default options
ko_kr: 이 기본 옵션을 추후 수정 또는 사용자 정의할 수 있습니다.

source: Check data tables
ko_kr: 데이타 테이블 확인

source: This step will check all data tables of AnsPress.
ko_kr: 모든 AnsPress 데이타 테이블을 점검합니다.

source: Check rewrite rules
ko_kr: rewrite 규칙 확인

source: This step will check rewrite rules of AnsPress.
ko_kr: AnsPress 의 rewrite 규칙을 점검합니다.

source: Click here to finish installation.
ko_kr: 설치를 완료하시려면 여기를 클릭하세요.

source: Finish
ko_kr: 종료

source: Escape installation
ko_kr: 설치에서 나가기

source: Checked %s questions.
ko_kr: %s 개 질문 점검

source: All questions looks fine.
ko_kr: 질문 이상 없음.

source: Checked %s answers.
ko_kr: %s 개 답변 점검

source: All answers looks fine.
ko_kr: 답변 이상 없음.

source: Create new tag
ko_kr: 신규 태그 생성

source: No tags found
ko_kr: 태그가 없습니다.

source: No related tags found
ko_kr: 관련 태그가 없습니다.

source: Unselected the answer
ko_kr: 답변 채택 취소

source: Thank you for awarding best answer
ko_kr: 최고 답변 선정에 감사 드립니다.

source: Please try again
ko_kr: 다시 해 보세요.

source: 1 Answer
ko_kr: 1 개 답변

source: No related questions found
ko_kr: 유사한 질문을 찾지 못했습니다.

source: Gold
ko_kr: 금

source: Silver
ko_kr: 은

source: Bronze
ko_kr: 동

source: Autobiographer
ko_kr: 저자

source: Completed all user profile fields
ko_kr: 사용자 프로필 작성 완료

source: Photogenic
ko_kr: 포토제닉

source: Uploaded an avatar and cover image
ko_kr: 아바타와 표지 업로드

source: Nice Question
ko_kr: 좋은 질문

source: Question score of %d or more
ko_kr: %d 이상의 질문 점수

source: Good Question
ko_kr: 더 좋은 질문

source: Great Question
ko_kr: 아주 좋은 질문

source: Popular Question
ko_kr: 인기 질문

source: Asked a question with %d views
ko_kr: %d 회 열람한 질문

source: Notable Question
ko_kr: 눈에 띄는 질문

source: Famous Question
ko_kr: 유명 질문

source: Asked a question with %d views
ko_kr: %d 회 열람한 질문

source: Favorite Question
ko_kr: 즐겨찾기 질문

source: Question favorited by %d users
ko_kr: %d 명이 즐겨찾기한 질문

source: Stellar Question
ko_kr: 스텔라 질문

source: Scholar
ko_kr: 학자

source: Asked a question and accepted an answer
ko_kr: 질문하고 답변을 받은 경우

source: Student
ko_kr: 학생

source: Asked first question with score of %d or more
ko_kr: %d 이상 점수를 가지고 있는 첫번째 질문

source: Tumbleweed
ko_kr: 텀블위드

source: Asked a question with no votes, no answers, no comments, and low views for a week
ko_kr: 일주일간 투표, 답변,댓글,열람이 없는 질문

source: User not found
ko_kr: 사용자가 없습니다.

source: Question Categories
ko_kr: 질문 분류

# ap
source: Category
ko_kr: 분류

source: All Categories
ko_kr: 모든 분류

# ap
source: Add New Category
ko_kr: 신규 분류 추가

source: Edit Category
ko_kr: 분류 수정

source: New Category
ko_kr: 신규 분류

source: View Category
ko_kr: 분류 열람

source: Search Category
ko_kr: 분류 검색

source: Nothing Found
ko_kr: 발견 못함

source: Nothing found in Trash
ko_kr: 휴지통에서 발견 못함

source: Questions
ko_kr: 질문

source: Question title must have %d letters or more.
ko_kr: 질문 제목은 %d 글자 이상이어야 합니다.

source: Question content must have %d letters or more.
ko_kr: 질문 내용은 %d 글자 이상이어야 합니다.

source: You must select a category.
ko_kr: 분류를 선택해야 합니다.

source: You must add at least one tag.
ko_kr: 최소 하나의 태그를 추가해야 합니다.

source: Maximum tags limit for a question is %d
ko_kr: 한 질문의 최대 태그 수는 %d 입니다.

source: You must add at least %d
ko_kr: 최소 %d 개 추가해야 합니다.

source: Question not submitted, please check the form fields.
ko_kr: 질문을 제출하지 않았습니다. 양식을 다시 확인하세요.

source: Question submitted successfully
ko_kr: 질문 제출 성공

source: Your answer must have %d letters or more.
ko_kr: 답변은 %d 글자 이상이어야 합니다.

source: Answer not submitted, please check the form fields.
ko_kr: 답변 제출을 하지 않았습니다. 양식을 다시 확인하세요.

source: Answer submitted successfully!
ko_kr: 답변 제출 성공!

source: Please try again, answer submission failed!
ko_kr: 답변 제출 실패. 다시 해 보세요.

source: Question not updated, please check the form fields.
ko_kr: 질문을 갱신하지 않았습니다. 양식을 다시 확인하세요.

source: Question updated successfully
ko_kr: 질문 갱신 성공

source: Answer not updated, please check the form fields.
ko_kr: 답변을 갱신하지 않았습니다. 양식을 다시 확인하세요.

source: You don't have permission to edit this answer.
ko_kr: 답변 수정 권한이 없습니다.

source: Answer updated successfully
ko_kr: 답변 갱신 성공

source: Submit
ko_kr: 제출하기

source: No Permission
ko_kr: 권한 없음

source: Respond to the post.
ko_kr: 답글 달기

source: Comment submitted successfully
ko_kr: 댓글 제출 성공

source: Save
ko_kr: 저장

source: You do not have permission to edit this comment.
ko_kr: 댓글 수정 권한 없음

source: Comment updated successfully
ko_kr: 댓글 갱신 성공

source: Comment not updated, please retry
ko_kr: 댓글을 갱신하지 않았습니다. 다시 해 보세요.

source: You do not have permission to delete this comment
ko_kr: 댓글 삭제 권한이 없습니다.

source: Comment deleted successfully
ko_kr: 댓글 삭제 성공

source: Question in one sentence
ko_kr: 간단한 한 문장으로 질문을 요약해 주세요.

source: This question is meant to be private
ko_kr: 비공개 질문입니다.

source: Question deleted successfully.
ko_kr: 질문 삭제 성공

source: Answer deleted successfully.
ko_kr: 답변 삭제 성공

source: Form loaded.
ko_kr: 양식 가져옴

source: You do not have permission to edit this question.
ko_kr: 질문을 수정할 권한이 없습니다.

source: Something went wrong, please try again.
ko_kr: 뭔가 잘못되었습니다. 재시도해 주세요.

source: Don't have a user account? %sRegister now%s.
ko_kr: 아직 회원 가입을 하지 않으셨나요? %s지금 가입하세요%s.

source: Login
ko_kr: 로그인

source: Sign up
ko_kr: 회원 가입

source: Continue as anonymous
ko_kr: 로그인 없이 진행

source: Your name
ko_kr: 이름

source: Your name or leave it blank
ko_kr: 이름을 적거나 비워두세요.

source: Login or Sign Up
ko_kr: 로그인 또는 회원 가입

source: Click here to login if you already have an account on this site.
ko_kr: 회원이시라면 여기를 클릭해서 로그인하세요.

source: Click here to signup if you do not have an account on this site.
ko_kr: 아직 회원이 아니시라면 여기를 클릭해서 회원 가입하세요.

source: Sign Up
ko_kr: 회원 가입

source: Access Denied
ko_kr: 접근 거부

source: Please enter your username and password to login
ko_kr: 계정과 비밀번호를 입력하세요.

source: Successfully logged in.
ko_kr: 로그인 성공

source: Please enter a valid email address.
ko_kr: 올바른 메일 주소를 입력하세요.

source: Email already in use. %sDo you want to reset your password?%s
ko_kr: 이미 사용 중인 메일 주소입니다. %s비밀번호를 초기화하겠습니까?%s

source: Successfully created your account. Use the form below to login.
ko_kr: 계정 생성 성공. 아래 양식을 이용해 로그인 하세요.

source: Unable to create tag, please try again.
ko_kr: 태그 생성이 불가합니다. 재시도 해 주세요.

source: Successfully created a tag.
ko_kr: 태그 생성 성공

source: Unable to load form, please try again.
ko_kr: 양식 불러오기가 불가능합니다. 재시도 해 주세요.

source: Successfully loaded form.
ko_kr: 양식 불러오기 성공

source: Problem submitting form, please recheck form
ko_kr: 양식 제출에 문제가 있습니다. 양식을 재 확인해 주세요.

source: Please enter a title
ko_kr: 제목을 입력해 주세요.

source: Please enter content of question
ko_kr: 질문 내용을 입력해 주세요.

source: Please enter some content
ko_kr: 내용을 입력해 주세요.

source: Ask Question
ko_kr: 질문하기

source: Submit Answer
ko_kr: 답변 제출

source: Update question
ko_kr: 질문 갱신

source: Edit answer
ko_kr: 답변 수정

source: Update Answer
ko_kr: 답변 갱신

source: Email
ko_kr: 메일

source: Password
ko_kr: 비밀번호

source: Leave this blank. This is a honeypot for spammers
ko_kr: 여기는 비워두세요. 스패머를 위한 꿀단지입니다.

source: Already have an account? %sLogin now%s.
ko_kr: 회원이세요? %s로그인하세요.%s

source: You don't have permission to access this page.
ko_kr: 페이지를 볼 수 있는 권한이 없습니다.

source: Trying to cheat? huh!.
ko_kr: 뭐라고요?

source: Edit question
ko_kr: 질문 수정

source: Enter tag
ko_kr: 태그 입력

source: Description of tag.
ko_kr: 태그 설명

source: Create tag
ko_kr: 태그 생성

source: Please login or register to continue this action.
ko_kr: 작업 수행을 위해서 로그인 또는 회원 가입해 주세요.

source: Add comment
ko_kr: 댓글 추가

source: Comment
ko_kr: 댓글

source: Edit this question
ko_kr: 질문 수정

source: Edit Answer
ko_kr: 답변 수정

source: Edited on
ko_kr: 수정하기

source: Please %s or %s to view answers and comments
ko_kr: 답변과 댓글을 열람하려면 %s 나 %s 해 주십시오.

source: <span>1 Answer</span>
ko_kr: <span>1 개 답변</span>

source: Newest
ko_kr: 최근 질문

source: Oldest
ko_kr: 오래된 질문

source: Voted
ko_kr: 득표수

source: Most answered
ko_kr: 답변 많은 질문

source: Unanswered
ko_kr: 답변 없는 질문

source: Unsolved
ko_kr: 미해결 질문

source: Label
ko_kr: 레이블

source: Discussion
ko_kr: 토의

source: History
ko_kr: 기록

source: Related
ko_kr: 연관성

source: Select this answer as best
ko_kr: 최고 답변으로 채택하세요.

source: Unselect this answer
ko_kr: 답변 채택 취소

source: &laquo; Previous
ko_kr: &laquo; 이전

source: Next &raquo;
ko_kr: 다음 &raquo;

source: Page %d of %d
ko_kr: 페이지 %d / %d

source: View All
ko_kr: 모두 보기

source: asked
ko_kr: 질문 받음

source: answered
ko_kr: 답변 완료

source: commented
ko_kr: 댓글 달림

source: comment on answer
ko_kr: 답변의 댓글

source: edited question
ko_kr: 수정 질문

source: edited answer
ko_kr: 답변 수정

source: edited comment
ko_kr: 수정 댓글

source: selected answer
ko_kr: 채택 답변

source: unselected answer
ko_kr: 미채택 답변

source: added the %s
ko_kr: %s 추가

source: removed %s
ko_kr: %s 삭제

source: label
ko_kr: 레이블

source: %s %s about <time class="updated" datetime="
ko_kr: %s %s 약 <time class="updated" datetime="

source: Asked by %s
ko_kr: %s 님 문의

source: Question Label
ko_kr: 질문 레이블

# ap
source: Label
ko_kr: 레이블

source: All Label
ko_kr: 모든 레이블

# ap
source: Add New Label
ko_kr: 신규 레이블 추가

source: Edit Label
ko_kr: 레이블 수정

source: New Label
ko_kr: 신규 레이블

source: View Label
ko_kr: 레이블 열람

source: Search Label
ko_kr: 레이블 검색

source: Label color
ko_kr: 레이블 색상

source: Color
ko_kr: 색상

source: Question label updated.
ko_kr: 질문 레이블 갱신

source: No label selected
ko_kr: 선택한 레이블 없음

source: Unable to set labels, please try again
ko_kr: 레이블 설정 불가. 다시 해 보세요.

source: Done
ko_kr: 완료

source: Close
ko_kr: 닫기

source: Question feed
ko_kr: 질문 피드

source: Answers feed
ko_kr: 답변 피드

source: Rewrite rules are missing
ko_kr: rewrite 규칙 누락

source: Click here to fix
ko_kr: 수정하려면 여기를 클릭하세요.

source: New message
ko_kr: 신규 메시지

source: Something went wrong, message not sent.
ko_kr: 문제가 발생하여 메시지 발송을 못했습니다.

source: Message sent successfully.
ko_kr: 메시지 발송 성공

source: You must add at least once recipient
ko_kr: 최소 한 명의 수신자를 추가해야 합니다.

source: Message cannot be left blank.
ko_kr: 메시지는 내용이 있어야 합니다.

source: Some fields empty, please check message form.
ko_kr: 필드가 비어있습니다 메시지 양식을 다시 확인하세요.

source: Conversation loaded
ko_kr: 대화를 불러왔습니다.

source: Failed to load conversation
ko_kr: 대화 불러오기 실패

source: More conversations loaded
ko_kr: 더 많은 대화 불러오기

source: Failed to load conversations.
ko_kr: 대화 불러오기 실패

source: Something went wrong! cannot search for conversations.
ko_kr: 대화를 찾지 못했습니다.

source: Message edit form loaded.
ko_kr: 불러온 내용에서 메시지 수정하기

source: Type your message
ko_kr: 메시지를 입력하세요.

source: Send
ko_kr: 보내기

source: You do not have permission to edit.
ko_kr: 수정 권한 없음

source: Something went wrong! load form.
ko_kr: 양식 불러오기에서 문제 발생

source: Message updated successfully.
ko_kr: 메시지 갱신 성공

source: Message not updated
ko_kr: 메시지를 갱신하지 않았습니다.

source: Message delete successfully.
ko_kr: 메시지 삭제 성공

source: You do not have permission to delete.
ko_kr: 삭제 권한 없음

source: Something went wrong! cannot delete message.
ko_kr: 메시지를 삭제할 수 없습니다.

source: Type the name of user
ko_kr: 이름을 입력하세요.

source: more
ko_kr: 더 많은/이

source: %s ago
ko_kr: %s 전

source: There is no more messages to load
ko_kr: 더 불러올 메시지가 없습니다.

source: Edit message
ko_kr: 메시지

source: Delete message
ko_kr: 메시지 삭제

source: Participants
ko_kr: 참가자

source: You
ko_kr: 당신

source: Message
ko_kr: 메시지

source: <span>1</span> Participant
ko_kr: <span>1 명 </span> 참가

source: New Registration
ko_kr: 신규 등록

source: Points given to newly registered user.
ko_kr: 신규 등록자 부여 점수

source: Uploading avatar
ko_kr: 아바타 업로드

source: Awarded for uploading an profile picture.
ko_kr: 프로필 사진 업로드 보상

source: Completing profile
ko_kr: 프로필

source: Awarded for completing profile fields.
ko_kr: 프로필 완성 보상

source: For asking a question.
ko_kr: 질문 작성

source: For answering a question.
ko_kr: 답변 작성

source: For new comment.
ko_kr: 댓글 작성

source: Receive upvote on question
ko_kr: 질문 올리기 획득

source: When user receive an upvote on question
ko_kr: 질문 올리기를 받은 경우

source: Receive upvote on answer
ko_kr: 답변 올리기 획득

source: When user receive an upvote on answer
ko_kr: 답변 올리기를 받은 경우

source: Receive down vote on question
ko_kr: 질문 내리기 확득

source: When user receive an down vote on question
ko_kr: 질문 내리기를 받은 경우

source: Receive down vote on answer
ko_kr: 답변 내리기 획득

source: When user receive an down vote on answer
ko_kr: 답변 내리기를 받은 경우

source: Up voted questions
ko_kr: 올리기한 질문

source: When user upvote others question
ko_kr: 다른 사람 질문을 올리기한 경우

source: Up voted answers
ko_kr: 올리기한 답변

source: When user upvote others answer
ko_kr: 다른 사람 답변을 올리기한 경우

source: Down voted questions
ko_kr: 내리기한 질문

source: When user down vote others question
ko_kr: 다른 사람 질문을 내리기한 경우

source: Down voted answers
ko_kr: 내리기한 답변

source: When user down vote others answers
ko_kr: 다른 사람 답변을 내리기한 경우

source: Best answer
ko_kr: 최고 답변

source: When user's answer get selected as best
ko_kr: 최고 답변으로 채택된 경우

source: Selecting answer
ko_kr: 답변 채택

source: When user user select an answer.
ko_kr: 답변을 채택한 경우

# Post Type General Name
source: Questions
ko_kr: 질문

# Post Type Singular Name
source: Question
ko_kr: 질문

source: Parent Question:
ko_kr: 상위 질문:

source: View Question
ko_kr: 질문 열람

source: Add New Question
ko_kr: 신규 질문 추가

source: Edit Question
ko_kr: 질문 수정

source: Update Question
ko_kr: 질문 갱신

source: Search question
ko_kr: 질문 검색

source: No question found
ko_kr: 아무런 질문을 발견 못함

source: No questions found in Trash
ko_kr: 휴지통에는 질문이 없습니다.

source: question
ko_kr: 질문

# Post Type General Name
source: Answers
ko_kr: 답변
